İlahi Vizyonerler.
Dünyadaki en önde gelen büyü kullanıcıları
ve onu ayakta tutan güç.
Yeni İlahi Vizyonerler, Büyü Bürosu'na
katılmaya davet edilir,
bu dünyadaki en yüksek yasal kurum.
Büyüyle ilgili görevlerin çoğunu
onlar üstlenir.
Ayrıca, topluma zarar vermek isteyenlere karşı
devlet destekli koruma gücü olarak da hizmet ederler.
RAYNE AMES
BÜYÜLÜ ALET YÖNETİMİ
KILÇIKLI BASTON
Daha önce...
Yaşasın, yaşasın, hurra!
Magia Lupus'a karşı kazanılan zaferin ardından,
Lang'ın tüm jetonları Adler'a gitti.
Bu, Mash ve arkadaşlarını İlahi Vizyoner olmaya
kesinlikle bir adım daha yaklaştırdı.
Ancak...
Cell War'a karşı verilen savaşın sonucunda,
Mash'in büyü kullanamadığına dair söylentiler
akademiye yayılıyordu.
Vay canına, geçen gün bir şekilde hallettik bunu.
Okuldan sonra zafer kutlaması zamanı.
Hallettik mi?
Her şeyi gördüm!
Öğretmenlere söyleyeceğim!
Büyü kullanamıyorsun!
- Kullanıyor! Kullanabiliyor!
- Ama az önce...
Kullanıyor! Kullanabiliyor!
- Kullanıyor! Kullanabiliyor!
- T-Tabii.
Bağırarak pes ettirdik onu.
Bir şey yapmazsak—
Hey, Mash Burnedead!
Büyü kullanamadığın doğru mu?
Zaten mahvolduk!
Ne olacak ha, Mash?
Kullanabiliyorum.
Büyü. Kullanabiliyorum.
Büyü... kullanabiliyorum...
- Büyü... kullanabiliyorum...
- Bu da ne? Bozuk plak mı?
B-Büyü...
Sonrasında yaptığımız çalışma
meyvesini veriyor. Evet!
Yalan söyleme be. Söylentiler dolaşıyor. Bu çok ciddi!
Hadi gidelim, Mash.
Blup blup blup blup...
Hey, Finn. Büyü kullanamayan birini korumak
seni de suçlu yapar.
Sahte bir rapor verirsen,
en kötü ihtimalle okuldan atılabilirsin.
Yani, Finn...
İtiraf et. Mash büyü yapamıyor, değil mi?
Yalan mı söyleyeceksin, Finn?
O büyüsüz lanetliyi korumanın
ne anlamı var, Finn?
Kes sesini!
Kiminle takıldığım
sizi ilgilendirmez!
Gerçekten cesaretimi topladım.
Ama adam gerçekten sıkışmış durumda.
Bu...
LANCE
KIZ KARDEŞ TAKINTISI
- Lance!
- Kız kardeş takıntısı!
Bu da neydi böyle!?
Beni basitçe aşağıladın. Hepsi bu.
- Yaşasın, kız kardeş takıntısı, yaşasın!
- Lance.
Aşağılandığını mı söylüyorsun?
Bu...
Lemon ve D-Dot mu?
Görünüşe göre Dot'un yaraları
düşündüğümüzden daha ciddi.
Altı kırık kaburga, çökük kafatası,
dört uzuvda bileşik kırıklar,
kan kabarcıkları, yanıklar,
çoklu iç organ hasarı...
PTOO PTOO
Ve okul sonrası, Adler yurdunda 302 numaralı odada,
Lang'a karşı kazandıkları zaferin
kutlaması yapılıyordu.
Lang'ın jetonlarını ele geçirdiğimize göre,
şimdi sadece İlahi Vizyoner seçimini
beklememiz gerekiyor.
Bu kadar ani mi?
Bir dağ kadar sorunumuz olsa da,
neredeyse oradayız!
Kocaman bir sorunu görmezden geliyoruz
gibi hissediyorum.
Daha çok...
DOOM DOOM DOOM DOOM
Neredeyse... geldiler!
Neden elinde bir oyuncak bebek var!?
Kesinlikle parti havası değil!
Bekle, yoksa bir...
Her ihtimale karşı
bir iskambil destesi getirdim.
Tam bir parti modunda!
Sizinle arkadaş olmak gibi bir niyetim yok,
ama Abyss'in iyileşmesini kutlamam gerektiğini anlıyorum.
İyi insanlar böyle yapar.
Bunu söyleme şeklinden nefret ettim.
Bu arada, kim Lord Abel'i bir oyunda yenerse...
benim elimden ölecek.
Hiç de eğlenceli değil bu!
Böyle korkunç şeyler söyleme. Biraz çay içmeye ne dersin?
Ha? Ah.
T-Te-Te-Teşekkür ederim... çok.
WBL WBL WBL WBL
Affet onu. Abyss kızlara "dişi" diyor. Onlarla bu kadar az tecrübesi var.
NOM NOM NOM
O burada ne arıyor!?
Aaa aç!
Mash, yaptıkların için minnettarlığımı göstermek için, sana hizmet edeyim!
Ah, hayır, gerek yok. Kendim yiyebilirim.
Ah, ne kadar da inatçısın!
Lezzetli, lezzetli.
Bu inanılmaz, Mash!
Bu onu beslemenin yanlış yolu olmalı!
Bu biraz yeni evli çift gibi hissettiriyor!
L-Lance?
Bu arada, yolda bizden ayrıldın.
Bodrumda ne yapıyordun?
Evet.
Lang yurdundaki adamla dövüştükten sonra,
idam mahkumu olduğunu iddia eden bazı adamlara takıldım.
Onlardan biriyle dövüşüyordum, ama bir nedenden dolayı yarıda çekildi.
O bodrumda idam mahkumları mı var?
Çok korkunç!
Jack.
BS.
Gerçekten harika, Lord Abel.
Kendi kendilerine BS oynuyorlar!
Bu fazla kaotik.
Mash.
Bugünkü davetin için teşekkür olarak, sana bir uyarı vereceğim.
Hedef alındın...
Innocent Zero tarafından.
Büyü Diyarı'nın en kötü suç örgütü...
Bu akademide yüksek büyü gücüne sahip insanları arıyorlardı.
Onlara yardım etmesi karşılığında, Lord Abel gücünü kazandı.
Yardım ettiğin için üzgünüm.
S-Sorun değil.
Neden sadece odasında unuttuğu bir masa oyununu almak için peşinden gitmek zorundayım!?
Lord Abel üçüncü çizgisini yapay yollarla elde etti
Innocent Zero'nın gücü sayesinde.
Gerçek üç çizgililer çok daha korkunçtur.
Lord Abel sadece daha fazla jeton kazanmak için onların gücünü ödünç aldı.
Daha büyük bir iyilik için küçük bir fedakarlık.
Ama onların tepkisi...
Görünüşe göre Innocent Zero'nun aradığı kişinin seninle bir tür bağlantısı var.
Tetikte ol. Kesinlikle geri dönecekler.
Elbette bir tür ceza alacağız.
Çevremizde olup bitenleri gözden kaçırdığımız için bunu hak ediyoruz.
Ama Lord Abel sadece
annesinin gibi iyi insanların huzur içinde yaşayabileceği bir dünya yaratmak istedi.
Bunu biliyordum, yine de ben...
Lord Abel'i durdurduğun için teşekkürler.
Gerçekten bunu hayata geçirebilirsin.
Herkesin huzur içinde yaşayabileceği bir dünya.
Sana güveniyorum, Mash.
Tamam.
Gizli gizli.
Gizli.
Daha önce korkup vazgeçtim, ama bu sefer büyü yapamadığına dair kanıt bulacağım.
Bakalım şimdi.
Bu Abyss, Lang'ın ikinci en iyisi mi?
Neden dost gibi sohbet ediyorlar?
Onun gibi bir ezik... Ne oluyor böyle?
Bu odada ne işin var?
L-Lang'ın en güçlüsü, Abel.
Burada ne yapıyor?
Ne istediğini sordum?
Ne oluyor böyle!?
Az önce ikiniz ne konuşuyordunuz?
WBL WBL WBL WBL
Ve ertesi gün, Büyü Dairesi'nde...
Bundan sonra, Mash Burnedead'in
Büyüsüzlüğünü gizlemesiyle ilgili acil bir soruşturma yapacağız.
Mash Burnedead.
Büyüsüzlüğünü gizlemek ciddi bir suçtur.
Genç adam.
Bu dünyayı kim yarattı?
Büyük bir isim mi?
Bu dünyayı bizim için Tanrı yarattı.
Tanrı bu dünyayı her şeyden daha güzel yaptı.
Tıpkı büyü gibi.
Bu, Tanrı'nın yalnızca insanlara bahşettiği bir mucizedir.
Ve bu güzel, uyumlu mucizeyi tehdit eden şey, senin varlığındır.
Anlıyor musun?
Sen aslında bir böceksin.
Böcekler hızlıca halledilmelidir.
Tamam, ama ya her şeyin mükemmel olması gerekmiyorsa?
Ne!?
Buna sen karar veremezs—
Bu dünyada onaylanmış bir özgüven diye bir şey yoktur.
Sen...
Sonuçta önemli olan tek şey başarıdır.
Bunun için önce kendine inanmalısın.
Gerçek bir adam olma potansiyelin var.
RYOH GRANTZ
SİHİR GÜVENLİK GÜÇLERİ KAPTANI
IŞIK ASASI
Bir İlahi Vizyoner.
Burada ne yapıyorsun?
Böyle detayların önemi yok!
Değil mi, Mantar?
Ha? Evet.
Ama bak, Mantar...
Biz kurallar içinde yaşarız.
Kurallar çoğunluk için vardır.
Herkesi memnun etmeye çalışırsak,
düzen asla sağlanamaz.
O zaman ne yapmalıyız? Çok basit.
Çoğunluğu kendi tarafına çekmelisin.
Bu arada, fikrin meşruiyeti o kadar da önemli değil.
Önemli olan, kimin konuştuğudur.
Bir mum mu?
Yak onu. Tabii ki dokunmadan.
Dokunmadan mı?
Doğru.
Bu dünyada her şey sihirdir.
O yüzden bize sihirden daha güçlü bir mucize göstermelisin.
Gerçekten erkek adam mısın?
O zaman kanıtla.
Bu saçmalık.
Sihri olmayan birinden dokunmadan bunu yakmasını mı istiyorsun?
Asası mı?
Büyü kullanamayan biri
asa ile ne yapacak ki?
Hiçbir şey yapamaz.
Gerçekten, Sör Ryoh oldukça acımasız.
İmkansızı isteyerek
pes etmesini sağlıyor.
Asayı yere sürtüyor,
inanılmaz bir hızla,
ve sürtünmeyle ateş çıkarıyor!
Ama zemin tamamen taştan.
Anladım.
Çoğunluğu ikna edeceğim...
yumruğumla.
Sen harika birisin!
Oh! İlahi Vizyonerler!
Büyüsüz bir öğrenciye ceza mı?
Ne tür bir saçmalık...
Böyle şeylerden nefret ederim!
Sızlanmayı kes.
Bay Wahlberg tam olarak ne düşünüyor?
Üşüdüm.
Düzeni sağlamak için kurallar var.
İstisna yok.
Sanırım şimdilik ara veriyoruz.
Ne bencilce saçmalıyorsun!?
Böyle bir şeye asla izin verilmez!
Ha? Bu da ne?
Hey, ne oluyor?
Neden her şey
hallolmuş gibi davranıyorsunuz?
Ne? Hepiniz...
İlahi Vizyonerler!
Sizleri burada görmek ne sürpriz!
Çok sıkıcı ama Bay Wahlberg
bizi buraya çağırdı.
RENATUS REVOL
BÜYÜ MEZARLIĞI İDARESİ
ÖLÜMSÜZ ASA
Ü-Üşüdüm.
TSURARA HALESTONE
BÜYÜ ARAŞTIRMA İDARESİ
BUZ ASASI
Çok sıkıcı. Eve gidelim.
Biri gürültü yapıyor.
KALDO GEHENNA
BÜYÜ YETENEK İDARESİ
ALEV ASASI
O tavırla kime konuşuyorsun?
Kimse yok ortada,
nasıl bakarsan bak.
AGITO TYRONE
BÜYÜLÜ YARATIKLAR İDARESİ
EJDERHA ASASI
Kurallara uyarken,
esneklik en akıllıca yol bence.
SOPHINA BRIVIA
YASAKLI BÜYÜ METİNLERİ İDARESİ
BİLGİ ASASI
Kurallar, farklı fikirlere sahip
bireyleri dizginlemek içindir.
İstisnalara izin verirsek, sistem çöker.
ORTER MADL
BÜYÜ GÜCÜ İDARESİ
ÇÖL ASASI
Özellikle de bizler,
diğerlerinden üstün olanlar için.
Geçici duygular nedeniyle istisnaları
kabul etmemiz skandal bir durum.
Üstelik, bir Eksikbüyü olduğunu gizleyip
Easton Akademisi'ne devam etti.
Bunun bedelini ölümle ödemeli.
ŞOK...
Şok...
Bunun tüm İlahi Vizyonerlerin
ortak görüşü olduğunu varsayabilirsiniz.
Bu görüş kabul edilemez.
B-Biz...
Innocent Zero.
O çocuk...
bize aittir.
Çek elini.
Neden Innocent Zero...
Görünen o ki o çocuğun
sıra dışı bir geçmişi var.
Ben kimsenin malı değilim.
Şu an bunu umursayan
biri olduğunu mu sanıyorsun?
Ciddiyiz. Kanıt olarak...
Bu insanın içine
bir majiparazit yerleştirdik.
Majiparazit!?
Ee, siz kimsiniz?
Majiparazit.
Manayla beslenen, özellikle tehlikeli
bir büyü yaratığı
ve larvalarını taşımak için
insanları konak olarak kullanır.
Konaktan sökülmeye çalışıldığında tepki verir
ve bir sonraki konak olarak onu seçer.
Bunu size niyetimizin
bir beyanı olarak kabul edin.
Bu dünyanın bize ait olduğunun.
Yani, Büyü Bürosu'na
bir savaş ilanı.
Uzun süredir devam eden bu çatışmayı
sonlandırmaya hazır mısınız?
Harika.
Majiparaziti çıkaracağım.
Bu çok riskli!
Majiparazit, özellikle güçlü büyü
kullanıcıları için bir düşmandır.
Eğer sana geçerse,
seni kozası yapar!
O zaman kim yapacakmış diyorsun?
Artık bu olduğuna göre, Büyü Diyarı'nın
en güçlü ve en yakışıklısı olarak ben...
Ha?
Ne yapıyorsun sen!?
Bunu neden yaparsın ki?
Az önceki anlatımımı
dinlemiyor muydun!?
Eğer onu zorla konaktan sökersen,
bir sonraki konak sen olursun!
BRR BRR
Magiparazit, bir köpek balon
hayvanı gibi bağlanmış!
HIŞIR HIŞIR
SİHİR BÜROSU ÇALIŞANI
NEREY SHAWN
Az önce ne oldu!?
Tamamen ağzına girdi!
Yani onu ağzında mı bağladın?
Kiraz sapı gibi!?
Evet. Dilimle bağladım.
Bu çok saçma!
HÖPÜR HÖPÜR
Ağzında öldüremeyeceğini fark etti,
bu yüzden onu hareketsiz hale
getirmek için bağladı!?
SİHİR BÜROSU ÇALIŞANI
NEREY SHAWN
Ve ona ne kadar nazik davrandı!
Sanki şimdiden cennete yükselmiş gibi görünüyor!
Düşman elçisini yendim,
ve yaşlı adam kurtuldu.
Dosya kapatıldı.
Bay Bless! Çok sevindim. Bir an
sana ne olacağını merak ettim.
Kusursuz hareketler.
Sen bir hazinesin.
Senin sorunun henüz çözülmedi.
Kurallar kurallardır.
Sihir kullanamadığın için
görüşüne saygı duyulmamalı.
Bu dünyanın kuralı bu.
Bu nedenle, planlandığı gibi
ölüm cezası alacaksın.
Seni götüreceğiz—
Gitmeyeceğim.
Artık beni alamazsın, değil mi?
Sen nesin, çocuk musun?
Ağlamak seni kurtarmaz.
Gitmeyeceğim.
Dur bakalım!
Görüşünün hepimizin ortak
kararı olduğunu söylemiştin.
Ama benim fikrimi henüz duymadın.
Senin görüşüne ihtiyacımız yok.
Kurallara kesinlikle uyun.
Bu dünyanın kuralı budur.
Bu yüzden, bunu uygulayacağım.
Dinlemeni söylüyorum!
Ah, bu kılıç...
B-Bay Wahlberg.
Ve Rayne!
Lackmagic'in gizlenmesiyle ilgili
soruşturma sırasında,
Divine Visionaries aniden
baskın yaptı.
Üstelik Wahlberg de ortaya çıktı.
Durumu hiç kavrayamayan
Mash Burnedead'in geleceği
ne olacak?
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE EV ZİYARETİ